長谷部　どうした　なにかあったのか
长谷部 你怎么了 出了什么事吗
お体の具合でも悪いんですか
觉得身体不舒服么
白状してください
快快从实招来
ルーシーのさ　名前を受理した公務員　いるじゃん
露西不是说有一个受理她名字的公务员么
山神さんが恨んでる
啊 就是山神小姐记恨的…
人生を狂わせた
搅乱了她的人生的…
区役所仕事の公務員
那个捧着区役所铁饭碗的公务员
それがなに
那又怎么了？
あれ
那个人…
俺のオヤジだった
原来是我的老爸
いいですか
我能说一句么
ざま
活该
若有烦恼随时欢迎哟
困难挫折还不够？  已经够啦
顺风顺水最喜欢    喔...积极向上
可是可是不是这样的  这可是方针问题
中等程度的照顾     社会平均
生活艰辛很讨厌吧    哎？是这回事吗？
挥动长袖一起开心地向前吧
友好的见解的话   大致还是开心的每天
一意孤行  我行我素
时而清爽时而焦躁时而柔软时而波澜不惊    真是无聊
所以尽量欢颜相对吧
得偿所愿才最棒
这样才能最最开心
若有烦恼随时欢迎哟
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听 二小姐 zwx 翻译 石头 aya 校对：zwx 有明の月 时间轴：黑猫与牛奶
这样就好   与明天相连   有趣的职场
どうも　ありがとうございました
非常感谢
千早さん　どこ行ったかな
千早小姐 去哪了呢
山神くん　山神くん
山神君 山神君
課長　どうしたんですか
课长 有什么事吗
雑用を頼もうと思ったんだが
我想找人做点杂事
君以外に若者がいないんだよ
但除了你以外 年轻人都不在啊
あれ　千早さんだけじゃなく
咦 不只是千早小姐
三好さんも長谷部さんも一宮さんもいないんですか
三好小姐 长谷部先生还有一宫先生也都不在吗
まったく　どうしたことやら　探しに行くしかあるまい
真是的 怎么回事嘛 只好去找他们了
さぁ　山神くんも一緒に行くよ
来吧 山神君也一起去吧
いや　でも　私までいなくなったら仕事が…
那个 但是 连我也走掉的话工作…
どこ行くつもりよ
你们想到哪去啊
塔子さん
塔子小姐
なんで誰もいないのよ
为什么一个人都不在啊
すみません　急いで皆さんを…
不好意思 尽快把大家…
探しに行くなんて言わないでしょうね
你该不会和我说去找他们吧
サボりなんて絶対許さないわよ
偷懒什么的 我可是决不允许哦
結局仕事はできないのか
结果还是没法正常工作吗
千早さん
千早小姐
いえ　空気が重かったので　場を和ませようと
那个 我只是看气氛太沉重了 想缓和一下而已
全然和んでないよ
完全没有缓和哦
そりゃあ気も重くなりますよね　長谷部さん
那样的话确实不好受啊 长谷部先生
自分が狙ってる山神さんの一番恨んでる人が
毕竟自己想追到手的山神小姐最憎恨的人
自分の父親だったんですものね
竟然是自己的父亲
いや　本当に好きな相手のかたきが自分の父親だったとは
哎 真心喜欢的对象最恨的人竟然是自己的父亲 这真是
ご愁傷さまです
请节哀顺便
や…やめてあげて
别…别这样啦
でも　なんでそんなことわかったんですか
可是 你是怎么知道的呢
えっと
那个
ルーシーとデートした後実家に帰って
和露西约会之后回了趟老家
それから
在那之后
なんで実家に帰ったんだっけ
我是为什么回老家来着
相当やられてる
看来受了相当大的打击啊
あ　そうそう
啊 对了对了
姉ちゃんが結婚するんで　相手に挨拶に行ったんだ
因为老姐要结婚 我要回去跟姐姐的结婚对象打个招呼
実家に帰んの何年ぶりだろう
有多少年没回过这里了啊
姉ちゃんの旦那か　物好きだな
老姐的丈夫吗 真好事啊
まぁ　そこそこに挨拶して帰ろう
嘛 随便打个招呼就回去吧
ただいま
我回来了
ゆうくん　おかえり
小丰 欢迎回来
ほら　こっちにお布団敷いてるから
你看 这边已经铺好床褥了
既に挨拶できない状態
已经是不能打招呼的状态了
まったく　新しい家族に挨拶しないとは　失礼なやつだの
真是的 竟然不和新家庭成员打招呼 真是没礼貌的家伙啊
飲ませすぎなんじゃない
还不是因为你灌了他太多酒
そうか
是吗
もう帰っていい？
我可以回去了吧
そう言わず　久々に帰ってきたんだから　飲んでけ豊
别这么说嘛 好久都没回来过了 喝几杯吧小丰
ゆうくん　ルーシー大丈夫だった？
小丰 露西没关系吗
デート中だったのにごめんね
你们还在约会吧 真不好意思
姉ちゃんのせいじゃないよ
不是老姐你的错
ルーシー？
露西？
到頭外国の人に手を出したのか　やるな
终于向外国人出手了啊 真能干啊
このノリが嫌いなんだよな
我就是讨厌这种得意忘形的样子啊
日本人だよ
是日本人哦
日本人？日本人でルーシー？
日本人？是日本人还叫露西
いわゆるきらきらネームか　ルーシーって付けちゃったか
就是所谓的闪亮亮名字吗 所以取名露西吗
自分がいじるのはいいけど　人にいじられるとなんか腹立つ
自己取笑倒是可以 被别人取笑总觉得很火大
ルーシー可愛かったな
露西今天很可爱呢
もうちょっと一緒にいたっかた
还想和她再一起多呆一会
そういやいたな
话说起来真还有一个
俺が戸籍住民課だった頃も　変わった名前申請してくる人
在我还在户籍住民课的时候 有一个人来申请了一个奇怪的名字
ルーシーもいたぞ
名字里也有露西哦
ああ　あの子はもっとすごかった
啊 那孩子更加厉害啊
えっと　山神ルーシー喜美子明江
让我想想 山神露西喜美子明江
どうした豊
你怎么了丰
まさか　そのルーシーがデート相手だった？
难道 你约会的对象就是那个露西？
まさかな
不会吧
え？　本当？
诶？真的是？
いや　でもそれは長谷部さんのお父さんが問題なだけで
那个 但是这只是长谷部先生的父亲的问题
長谷部さん自身が原因じゃないですから
并不是长谷部先生本身的问题啊
そんなに凹まなくても
所以不用那么沮丧嘛
なんで更に凹むんですか
为什么更加沮丧了啊
お…オヤジのせいかよ
原来…是老爸的错啊
え？本当にそのルーシーが豊の相手？
诶？你的约会对象真的就是那个露西？
課長の言ってた通り適当な仕事してたな
真的是像课长说的那样 你以前真的是马马虎虎工作的啊
課長って百井？
课长是指百井？
あいつだけには言われたくない
唯独不想被那家伙说啊
というか心外だな
话说回来真是意外啊
その頃はもう結婚して　薫も豊もいて　真面目にやってたし
那个时候我已经结婚了 薰和丰也已经出生了 是认认真真在工作的
あっ　でもあの日は豊が高熱で入院して
啊 但是那天你发高烧住院了
心配で仕事に身が入ってなかったからなぁ
我很担心所以对工作也不怎么上心
いつもなら　「本当にいいっすか」くらい言ったかも
平时的话 我估计会问句「真的可以吗」之类的话
そういうことは　理由はなんであれ
这么说的话 无论是什么理由
ルーシーの名前の原因は　俺ってこと？
造成露西名字的原因 是我？
えっと　ざま
那啥 活该
千早さん　もう許してあげて
千早小姐 你就放过他吧
塔子ちゃんはこっちかな
塔子酱在这边吧
あんた課長なのに兎ってどういうことよ
你明明是课长却一副兔子的样子 这到底是怎么回事啊
大体そんな姿でどうやって仕事するっていうの
再说那副样子要怎么工作啊
パパが塔子ちゃんに怒られてる
爸爸在被塔子酱训
ここは私が娘だってバレないように
这时候我必须要在不暴露我是他女儿的情况下
パパを助けなきゃ
去拯救爸爸
そうなんだから
正因为那样
塔…塔子ちゃん
塔…塔子酱
花音
お仕事の邪魔しちゃダメだよ
妨碍别人工作是不行的哦
花音
邪魔なんかしてないわよ
我才没有妨碍他们呢
兎の格好なんかしてるから　説教してるだけでしょう
我这只是因为他一副兔子的打扮 对他进行说教而已
で…でも　それもいろいろと事情があるのかもよ
但…但是 那也有可能是事出有因的哦
なによあんた　ヤケに庇うわね
怎么回事啊你 很维护他嘛
あんた　まさか
你 难道
しまった　バレた？
糟糕 被发现了？
このぬいぐるみ
你难道…
気に入ってるの？
喜欢上这个玩偶了？
趣味が悪いわね　こんなのどこがいいのよ
真是没品位啊 这个玩偶哪里好看了
塔子ちゃんがバカでよかった
塔子酱傻乎乎的真是太好了
なんか大変でしたね
刚才可真够呛的啊
まったく　足が痺れてしまったよ
真是的 脚都麻掉了
ロボットなのに痺れるんだ
明明是机器人 还会脚麻的啊
すみません
不好意思
沙耶ちゃんどこ行ったか知らない？
你知道沙耶酱去哪了吗
一難を去ってまた一難…
一波未平一波又起
も…もう和ませないでいいから　千早さん
可…可以不用再缓和气氛了 千早小姐
じゃあ　三好さん一宮さん　励まして差し上げたらどうですか
那 三好小姐一宫先生 你们说一些鼓励的话怎么样
いや　やっぱりお前のせいじゃないよ
那个 果然我觉得这不是你的错哦
受理したのはお父さんなんだし
当时受理名字的是你的父亲
小さい頃のお前だって風邪引きたくてて引いたわけじゃないだろう
而且小时候的你又不是因为想感冒才感冒的
だからまったく責任ない
所以说你完全没有责任
長谷部のせいじゃないよ
并不是长谷部你的错
でも　長谷部のせいだよ
但是 就是长谷部的错哦
いや　長谷部のせいだけど　長谷部のせいじゃないというか
那个 怎么说呢 虽然是长谷部的错 但不是长谷部你的错
でも　山神さんが長谷部さんのせいで変な名前になったのが事実でも
但是 虽说山神小姐因为长谷部先生的错有了个奇怪的名字是事实
そこまで恨んでることもないような
但我觉得还没有憎恨到很深的地步…
俺　何回も名前を理由に振られてるし
我 被山神小姐以名字为由拒绝了好多次了
そ…それはあくまで建前で
那…那只不过是场面话而已
長谷部さん自体が嫌いなだけかもしれないじゃないですか
只不过是因为讨厌长谷部先生你本身也说不定哦
三好さん　傷口増やしてますよ
三好小姐 你又增加了一道伤口
まあ　過ぎたことはどうしようもありませんし
嘛 过去的事无论如何也无法改变了
そこは諦めて　どのタイミングでどう説明するか　考えた方がよくないですか
忘掉那个 你还是想想 该在什么时机怎么和露西说明吧
そうですね　そっちの方が建設的です
是啊 这才是富有建设性的意见啊
言わないとダメ？
不说的话…不行吗
言わないとダメだろう　普通に
不说的话当然不行 一般来说
いや　だって
那个 因为
嫌われるの　嫌だ
我不想 被讨厌
そこでへたれたらまずいだろう
就因为这点事情就一蹶不振怎么行啊
嫌だ　嫌だ　嫌だ　嫌だ
我不要 我不要 我不要 我不要
子供か
他是小孩子吗
こら君たち
我说你们
サボっちゃいかんぞ　サボっちゃ
偷懒可是不行的哦 偷懒可是
こっちは大変な目にあっちゃったんだから　もう
我们可是遇上了很多麻烦呢 真是的
なんだね　私のこと　じっと見て
怎么了 为什么一直盯着我看
課長じゃありません
我们看的不是课长
じゃあ私ですか
那是我吗
いや　そういうわけでもないんだけど
那个 也并不是那样啦
み…皆　とにかく仕事に戻ろう
大…大家 总之先回去工作吧
そうですね
是啊
なんか私　長谷部さんに避けられてます
总觉得 长谷部先生在有意避开我
この間の休日に悪いことをしてしまったみたいです
估计是因为上次周末的约会我有做错了什么事
歩くの遅かったし　いろいろ気を遣わせてしまったし　転んだし
走路慢吞吞的 总是让他关照 还跌到了
そ…そんなことないと思いますよ
我…我觉得没有那回事
千早さんにも協力していただいたのに　申し訳ないです
这件事还让千早小姐你帮忙了呢 真是不好意思
そんなことないです
不必道歉
私は　この写真だけで十分ですから
对我来说 有这张照片就满足了
なんで持ってきてるんですか
为什么带过来了啊
っていうか　拡大しないでください
话说回来 别给我放大啊
とにかく山神さんは問題ないです
总之不是山神小姐你的错
それより長谷部さんの方がちょっと…
比起这个长谷部先生那边倒是…
長谷部さんの方？
长谷部先生那边？
本気出して山神さんを口説いて
感觉是想认真地把山神小姐追到手
山神さんが長谷部さんに惚れたらポイって感じですかね
等山神小姐迷上他以后再甩掉吧
どうしました？
怎么了？
いえ　なんでもないです
没 没什么
ちょ…ちょっとお手洗い行ってきます
我…我去一下洗手间
気にしてらっしゃいますね
她很在意呢
長谷部さんが嫌われず
难道就没有长谷部先生不被讨厌
かつ平和に収める方法はないでしょうか
却能和平解决的方法吗
ないです
没有
そんなばっさり
别这么断定嘛
やっぱりすぐ説明した方が…
还是赶快去解释清楚…
それが一番傷浅そうですけど
那样或许能把伤害减到最小
長谷部さんがああだし
但长谷部先生又是那副德行
山神さんが予想以上に名前の事気にしてたら
要是山神小姐比预想中的还要在意名字的话
嫌われます
长谷部先生会被嫌弃的
じ…じゃあ　ずっと黙ってます？
那…那么 就一直瞒下去？
半日でも山神さんと気まずくなってるのに
这才半天他就和山神小姐搞得很僵了
ずっとはムリですね
估计他瞒不了多久呢
なにより黙ってるのがバレたら嫌われます
最糟糕的是 要是败露了会被山神小姐嫌弃的
な…中を取って　期間を置いてから言うとか
那就折中一下 过一段时间再说？
その期間分だけ黙っている意味が分からないですし
迟早都要说 为何还要拖
一番タチ悪いですね
这种做法最恶劣了
そういう人間は嫌われます
这么做肯定会惹人厌的
ていうか　名前のこと一番からかってたの長谷部さんだし
说到底 最爱拿山神小姐名字开涮的还是长谷部先生
嫌われますね
被嫌弃定是无悬念了
完全に…　詰んでる
完全是…无计可施了啊
は…長谷部さん　お…おはようございます
长…长谷部先生 早…早上好
あっ　ルーシー　おはよう
啊 露西 早啊
すっごい普通だ
和平时一模一样
多分こう　デートと職場でノリが違うのは当たり前のはず
或许约会时和上班时的态度大不一样是理所当然的
私の思い込みだけで　あれはいつも通りの長谷部さん
长谷部先生还是一如既往 是我自己想多了
ルーシー…
露西…
山神さん
山神小姐
な…なにゆえ山神さんですか
为…为何叫我山神小姐
えっ　えっと…　その…　嫌がってたし
这…这个么…那个什么…你不是不喜欢么
下の名前で呼ぶの悪いかなって
所以我觉着喊露西会不会不太好
あ…あの　いまさら不自然ですし　ルーシーと呼んでください
我…我说 你现在再改口反而有些怪 请叫我露西
可愛いなぁ
真可爱啊
そういえば　実家帰ったんですよね　どうでしたか
说来 你回了趟老家对吧 感觉怎么样
す…すみません　人様のご家族のことなんて聞いて
对…对不起 我居然打听别人家的私事
えっ　いや　違う
哎？不 不是的
あっ　もう…
啊 真是的…
あっ　長谷部さん　この書類のチェックお願いします
啊 长谷部先生 麻烦你检查一下这份材料
あっ　うん　その辺置いといて
啊 嗯 放在那边吧
はい　失礼しました
是 那我先走了
山神君　この資料を頼む
山神君 你看下这份材料
ちょ…ちょっと　山神君
慢…慢着 山神君
ごめんなさい　お待たせして
对不起 让你久等了
山神さん
山神小姐
大丈夫ですか
你没事吧
ぜんぜん
我很好
ありがとうございました
谢谢你们
バイバイ
拜拜
山神さん　休憩どうぞ
山神小姐 你去休息吧
あっ　はい
啊 是
ルーシー　ご飯行こうぜ
露西 咱们吃饭去
ルーシーは本当可愛くないなぁ
露西真是一点也不可爱啊
ルーシー…
露西…
山神さん
山神小姐
どうしました？
你怎么了？
あっ　いえ　なんでもないです
啊 不 没什么
どうですか　その後の長谷部さんは
那之后 长谷部先生的状况怎么样了
やっぱりそう簡単には立ち直れなさそうですね
看来没那么容易恢复正常呢
そ…そうだね　ちょ…
是…是啊 等下…
情けない
真没出息
その程度で凹むぐらいの気持ちだったんですね
遇到这点困难就认输 看来你对她的感情也就如此而已
一応頑張ってデート服作ったのに　ムダでした
枉我还费心为你们约会做衣服 全都白费了
これを機に　山神さんに話しかけるのは
从今往后 请你…
いっさいやめてくださいね
不要再和山神小姐说话了
千早さん　止めを刺してます
千早小姐给了他最后一击
し…辛辣…
太…太狠了
まったく　もう
真是的
山神さん
山神小姐
千早さん　お疲れ様でした
千早小姐 你辛苦了
長谷部さん
长谷部先生
何やってるんですか　話かけてください
你在这儿做什么呢 快去和山神小姐搭讪啊
舌の根の乾かぬうちに
话音还没落……
ちょっと　千早さん
等一下 千早小姐
だ…大丈夫か　長谷部
你…你没事吧 长谷部
なぁ　やっぱりすぐ行ったほうがいいんじゃないか
我劝你还是快去把事情解释清楚吧
秘密は　隠してる期間が長ければ長いだけ　言い出しづらくなるぞ
秘密瞒得越久 越难说出口的
行って来い
去吧
先輩
前辈
後ろで彼女が超睨んでるの
你女朋友正冲着你怒目而视哦
俺に構わず　行って来い
不要管我 快快去吧
分かった　行ってくる
知道了 我这就去
あの…
我说…
一宮さん　今の一宮さんの言葉　格好よかったですよ
一宫先生 你刚才说的那句话太赞了
そ…そう？
是…是么？
自分は私とのこと妹に隠してるくせに
虽然我觉得 瞒着妹妹和我谈恋爱的人
何言ってるんだと思いましたけど
没有资格说那种话
言葉だけは格好よかったです
不过那句话本身倒是很赞
すみません
对不起
いや　でも　惠
啊 不过 惠
俺もちゃんとするから
我也会给你个交代的
長谷部を見たからってわけじゃないけど
我不是在效仿长谷部
言えないってつらいんだよな
有话难言真是辛苦
俺本当鈍くて　ごめん
对不起 我真是太迟钝了
一宮さん？
一宫先生？
おれ　惠とのこと　ちゃんち塔子に言うから
我会把和惠你的事情向塔子说清楚的
一宮さん…
一宫先生…
で　いつですか
那你什么时候说
えっ？　えっと…
哎？这个嘛…
明日？
明天？
この男は…
这个男人真是…
ルーシー
露西
は…長谷部さん　どうしたんですか
长…长谷部先生 你这是怎么了
あの　私　こういうのうとくて分からないんですけど
那个 我不太懂这些事情 有点搞不清状况
先日のデートで何か失礼があったなら　すみませんでした
但要是上次约会中有什么失礼之处 我向你道歉
そうじゃなくて
不是的
そ…そのあとのことで
是…是在约会结束后
そのあと？
约会结束后？
ルーシー
露西
はい
是
言いたいことがあるんだけど
我有件事要告诉你
は…はい　なんですか
好…好的 什么事
ついに言うか
终于要说出口了么
やっぱり明日言おう…かな
还是明天再说…吧
ダメだ
不行啊
すみません
对不起
私がぐずぐずうだうだしてるから
都怪我磨磨唧唧唠唠叨叨
言い出しにくい空気になってますね
才会让你有话难说的吧
いや　そうじゃなくて
不 不是那样的
大丈夫です
我没关系的
私　名前のことでいろいろ言われ慣れてますから
因为这个名字 我已经习惯被人指指点点了
何か私にご意見ご指摘があるなら　遠慮なくどうぞ
所以 如果对我有任何意见或不满 请直说无妨
名前のこと以外で
名字的事情除外
やっぱりルーシーの名前を受理した公務員が
果然｢受理露西名字的公务员就是我老爸｣
俺のオヤジだったなんて言えない
这种话叫我怎么说得出口
言っちゃった
说漏嘴了
言えたけど
说是说出来了
残念ですね
真是遗憾啊
残念すぎます
遗憾过头了
私の名前を受理したの　長谷部さんのお父さんだったんですか
原来受理我名字的 是长谷部先生的父亲啊
いや　あの…　その…　ごめん
不 我说… 那个… 对不起
俺が熱を出したせいで
当时老爸惦记着发烧的我
仕事に身が入らなかったオヤジが
工作时心不在焉
ルーシーの名前を受理しちゃったんけど
才受理了你的名字
でも結局は俺さえ熱を出さなければよかったわけで
但从结果来看 只要我没发烧 就不会发生这件事
間接的ではあるけど　俺が原因だったというわけで
虽然是间接的 但我才是事情的起因
勢いに任せて全部言った
一鼓作气全招了
そうだったんですか
原来是这样啊
でも長谷部さんのせいじゃないですよね
可是 这不能怪长谷部先生啊
名前の件の整理は　すぐつきませんけど
虽然关于我名字的事 我还不能很快整理好心情
長谷部さんに責任がないぐらいは分かります
但我至少明白 这件事不是长谷部先生你的错
でも　俺が熱出したせいで
可是 都怪我发烧了…
誰でも熱ぐらい出しますよ
是个人都会发烧的
いや　まあ　確かにそうだけど
不 也是 确实如此
でも
可是…
じゃあ　もう長谷部さんのせいでいいです
那就算是长谷部先生的错好了
落し前つけてください
请你给我个交代
長谷部さんのせいで　こんな変な名前にされて
都怪长谷部先生 我才有了这么个怪名字
長谷部さんのせいで　ルーシーって呼ばれるの
都怪长谷部先生 我才渐渐喜欢上
結構好きかなって　思っちゃうようになってしまったので
你喊我露西的感觉
責任取って　ずっとルーシーって呼んでくださいね
所以 你要负起责任 一直叫我露西啊
だ…だから　その…
所…所以 那个…
ルーシー
露西
ルーシー　あの　俺
露西 那个 我…
長谷部さん
长谷部先生
頑張れ
加油
長谷部　ここにいたのか
长谷部 你原来在这里啊
田中さん　いまちょっと長谷部さんはここには…
田中先生 长谷部先生他现在不在这儿…
いや　そこに…
不 他就在那…
いません　こっちです
不 他在这边
こんにちは
你们好
きてやったわよ
我来关照你们了
ちょっと　誰もいないと思ったらこんなとこでなにやってんの
我还说怎么谁都没见着 你们都聚在这儿干什么呢
ちょっと向こうへ行こう
咱们到那边待会吧
先輩？
前辈？
おい
喂
みんな　どこに
大家都在哪儿…
おっ　君ら…
哦 你们…
なんかどたばたしてたね
刚才挺欢乐的呢
そうですね
是啊
あ…あのね　ルーシー
听…听我说 露西
あっ　はい
啊 是
俺と付き合って
做我女朋友吧
いやです
我不要
いまは　まだ
现在还…
ルーシー　いまなんて…
露西 你刚才怎么说的
長谷部
长谷部
なぜ俺を避ける
你为何躲着我
なんで邪魔すんのよ
你为什么要拦着我啊
おい
喂
長谷部　今日こそ勝負だ
长谷部 今天我一定要和你一决高下
譲…譲二　いまお前とそんな…
让…让二 现在不是和你比试…
大丈夫？
你没事吧？
跟           班
×       服       务
塔子　ちょっといいかな
塔子 我有话要对你说
何？
什么事
実は…
其实…
いいですか　田中さん
田中先生 你听好了
人が大事な話をしているときは邪魔をしない
别人在谈重要事情时 不能去搅局
これは当たり前のことですよね
这是理所应当的吧
いや　でも　長谷部が
不 可是 长谷部他…
口答えしないでください
请你不要顶嘴
はい　すみません
是 对不起
千早さん　服を作ってもらったお礼を　何かさせてください
千早小姐 谢谢你给我做衣服 请让我还礼吧
なんでも教えてください
让我做什么都行
なんでもいいんですね
做什么都行是吧
恥ずかしくて死にそうです
丢人丢到家了
なんで私たちまで
为什么连我们也穿上了
ルーシー　今日一緒にご飯行こう
露西 咱们今天一起去吃饭吧
ルーシー　今日ご飯行こう
露西 今天去吃饭吧
先輩　チェックお願いします
前辈 麻烦你检查一下
何　そのやる気
你这是哪来的干劲
やった　ルーシーのメアドゲット
太棒了 终于套到露西的邮箱了
俺のも今送る　すぐ送る　即効送る
现在就把我的发过去 马上就发 即刻就发
标题：第一封邮件！！
做我女朋友吧
だ…だから長谷部さん　まだそんな…
长…长谷部先生 我都说了 现在还…
じゃあ　いつ？
那要等到什么时候？
それは
这个么…
ねえ　いつ？
告诉我嘛 什么时候？
知りません　もういい加減にしてください
我不知道 请你适可而止
いいよ　いつ？
好啊 什么时候？
ねえ　いつ？
说嘛 到底什么时候？
リア充　爆発しろ
爆炸吧 你们这两个现充
现充：一般指在三次元中活的充实幸福的人群
轻盈地   望着浮在阳台上的月亮公公
続きはウェブで…
不知不觉间就忘记了眨眼
轻柔地
洗好的睡衣上留着太阳公公的味道
最喜欢这段身心放松的时光
辛苦了
打一手泡沫满满的香波
和小鸭子一起游泳的泡澡时间
来一口泡沫满满的汽水
柔软的泡泡在口中四溅
就这样 明天见
预感将会是个好天